Dergi sayfalarını okumayı bitiremiyorum.
Okumak zorundaymışım gibi hissediyorum.
Oyun kartuşları odanın köşesinde üst üste yığılmış.
Onları oynamazsam bir anlamı yok mu?
Sen masanın diğer tarafındasın.
Sana sesleniyorum ama...
Yüz ifaden hiç değişmiyor.
Bu kadar yakınındayken bile.
Bu hisler sana ulaşmıyor, ulaşmıyor.
Gerçekten değerli olan nedir?
Al bakalım! Karanlık Mega Alevi!
Olamaz! Nasıl o çocuğa yenilirim?
Kazanan Jonouchi!
Başardım!
Kısa bir aradan sonra, turnuvanın final maçına Yugi Muto ve Katsuya Jonouchi arasında başlayacağız.
Nihayet o zaman geldi, Yugi.
Dostluğun Finali!
Yugi vs Jonouchi (1. Bölüm)
Turnuvanın final maçına başlıyoruz.
Final maçında, Yugi Muto ve Katsuya Jonouchi karşı karşıya gelecek.
Büyükbaba!
Yugi, sana inanıyoruz.
Bizi kurtaracağını biliyoruz.
Güle güle, Jonouchi.
Burnunu sil. Acınası görünüyorsun.
Duelist Kingdom'ın final maçının Yugi vs Jonouchi olacağını hiç beklemezdim.
Evet. Ama savaş savaştır.
Tüm güçleriyle savaşacaklar.
Ama neden?
Yugi kazansa bile ödül parasını Jonouchi'ye verecek.
Peki neden savaşmak zorundalar?
Kazanan olmazsa, ödül parasını kimse alamaz.
Bunu anlıyorum.
Ama onlar en iyi arkadaşlar.
Ciddi bir şekilde savaşmamalılar!
Arkadaş oldukları için savaşıyorlar.
İşte gerçek dostluk bu.
Bu hiç mantıklı değil!
Jonouchi...
Yugi, sakın bana düello edemeyeceğini söyleme.
Ee?
Sonunda dövüşmek zorunda kalacağımızı biliyordum, ama an geldiğinde...
Benimle dövüş, Yugi!
İkimizin de sonuna kadar savaşmamızın kendi nedenleri var ve bunu yapmaya karar verdik!
İkimiz de buraya, rakibimiz kim olursa olsun kazanmaya kararlı olduğumuz için geldik!
Yanılıyor muyum?
Jonouchi haklı.
İkimiz de kendi nedenlerimizle sonuna kadar savaşmalıyız.
Bu dövüşü kabul edecek misin?
Peki, Jonouchi.
Yugi...
İkiniz de buraya kadar geldiğiniz için harika iş çıkardınız.
Duelist Kingdom'ın organizatörü olarak, sizi büyük bir takdirle selamlıyorum.
Pişmanlık duymamak için tüm gücünüzle savaşın.
Yugi, bu düello başlamadan önce, sana teşekkür etmem gerekiyor.
Final maçında seninle karşı karşıya geleceğime inanabiliyor musun?
Sen ve diğerleri olmasaydı buraya gelemezdim.
Jonouchi.
Sonunda anladım ki, senle gerçekten dövüşmek istiyordum.
İçinde inanılmaz bir güç gizli.
Seninle savaşarak, o gücün bana da geçmesini istiyorum.
Hadi başlayalım, Yugi!
Jonouchi'nin dövüşçü içgüdüleri uyanmaya çalışıyor.
Kendinden daha güçlü birine meydan okuma içgüdüsü.
Bu ilginç olacak.
Derin bir dostlukla bağlılar, ama kimin daha üstün olduğunu belirlemek için tüm güçlerini ortaya koymaya hazırlar.
Bu inanılmaz bir final maçı olacak gibi hissediyorum.
Jonouchi, geri durmayacağım.
Tüm gücümü kullanacağım!
Yugi, sana tüm gücümle saldıracağım.
Bu, arkadaş olduğumuzun kanıtıdır.
Düello başlasın!
Düello!
İlk hamleyi ben yapıyorum!
Gelsin!
Celtic Guardian, hücum pozisyonunda!
Yugi ve Jonouchi'nin aynı amacı var: sevdikleri birine yardım etmek.
Peki neden...
Bunun burada olanlarla bir ilgisi yok.
Şu an, olabilecek en iyi dövüşü yapmak isteyen dövüşçüler.
Tek düşündükleri bu.
Gerçek bir erkek olmanın anlamı budur.
Ama Jonouchi'nin güce dayalı saldırı stilinin Yugi'ye karşı işe yarayacağından emin değilim.
Ne kadar saf ve güzel bir manzara.
Düello Ringi adı verilen arenaya iki canavar salındı.
Sıra sende, Jonouchi!
Başlıyorum, Yugi!
Hücum pozisyonunda Giltia the D. Knight'ı çağırıyorum!
Savaş!
Soul Spear ile büyü saldırısı!
Celtic Guardian yok edildi!
Sorun ne, Yugi?
Bana daha zorlu bir şey çıkar karşıma!
Jonouchi aniden özgüvenle doldu.
Ancak bu düello daha yeni başladı.
Sakinlik konusunda, Yugi Jonouchi'den birkaç adım önde.
Ne demek istiyorsun?
Yugi'nin gözlerine bak.
Savaş ruhuyla yanıyor, ama aynı zamanda Jonouchi'nin hamlelerini analiz ediyor.
Eskiden Jonouchi sadece güce güvenirdi.
Ama Jonouchi değişti.
Pek çok zorluğu aştıktan sonra artık stratejik düşünebiliyor.
Dikkatli olmalıyım.
Jonouchi!
Ne?
Bu oyunda canavar savaşlarının riskleri var.
Eğer saldırı puanı daha yüksek bir canavar çağırırsam, seninkini her zaman yener.
Evet. Bu adaya geldiğimden beri bunu öğrendim.
Tamamen anlıyorum.
Büyü kartları ve canavar kartları arasındaki denge, Düello Canavarları'nın temelidir.
Bunu ustalaştıranlar kazanabilir.
Bunu senin düellolarından öğrendim, Yugi.
Canavar kartlarını aptalca harcamamaya dikkat et.
Evet. Tavsiyen için teşekkürler.
Sıra bende!
Hücum pozisyonunda Gaia the Fierce Knight!
Savaş!
Giltia the D. Knight yok edildi!
İşte böyle, Yugi!
Ama artık eskisi gibi değilim!
Savunma pozisyonunda Armored Lizard!
Bana bir piyon feda ederek saldırtmaya çalışıyor.
Peki. Bakalım aklında ne var.
Jonouchi'ye ne oluyor?
Hayır, Jonouchi'nin bir planı var.
Anlıyorum.
Sorun ne, Yugi? Sıra sende.
Evet. İşte başlıyorum!
Summoned Skull, saldırı pozisyonunda!
Harika!
Büyü Yıldırımı!
Armored Lizard yok edildi!
Tahmin ettiğim gibi.
Bu Jonouchi'nin stratejisi.
Olamaz. Sadece canavarı kaybetti.
Hayır. Planlı bir şey yapıyor.
Yugi'yle karşılaştığı için, Jonouchi elinde kart tutmak isterdi.
Ama rakip güçlü bir canavar oynayacakken Armored Lizard'ı oynadı.
Jonouchi...
Bir sonraki hamlenin bu olacağını biliyordum.
Summoned Skull'u oynamanı bekliyordum.
Yugi, büyü kartlarıyla canavar kartları arasındaki denge önemli demiştin.
Aynı tavsiyeyi sana geri veriyorum!
Benim sıram!
Flame Swordsman, saldırı pozisyonunda!
Bunun anlamı ne, Jonouchi?
Ne düşünüyor ki?
Kazanmak için yeterli saldırı puanı yok.
Ama şuna bak.
Bunu da kullanacağım.
Büyü kartı: Kalkan & Kılıç.
Ne?
Ah, o kartı şimdi mi oynuyorsun?
Bu büyü kartı tüm canavarların saldırı ve savunma puanlarını değiştirir.
Yani...
Canavarımın saldırı puanı 1600'e düşüyor, ama seninkininki 1200'e.
Savaş!
İşte başlıyorum! Alevli Savaş Kılıcı!
Summoned Skull yok edildi!
Tahmin ettiğim gibi, Armored Lizard, Summoned Skull'u sahaya çekmek için yemdi.
Yugi, seni ancak güçlü canavarlarını teker teker yok ederek yenebilirim.
Çok gelişmişsin, Jonouchi.
Canavar-büyü kombinasyonun etkileyiciydi.
Övgün için teşekkürler.
Jonouchi gerçekten güçlü.
Evet. Beklediğimden çok daha fazla gelişmiş.
Yugi dikkatli olmazsa, kaybedebilir.
Yugi...
Birbirlerinin destelerini bildikleri için strateji büyük rol oynayacak.
İzlemeye değer bir maç olacak.
Benimle ciddi bir şekilde dövüş, Yugi!
Zaten öyle yapıyorum, Jonouchi!
O zaman başlasın!
Sıra sende!
Peki!
Sıra bende!
Curse of Dragon saldırı pozisyonunda!
O zaman Polymerization ile Curse of Dragon ve Gaia the Fierce Knight'ı birleştiriyorum.
Ne?
Gaia the Dragon Champion!
Gaia the Dragon Champion saldırıyor!
Flame Swordsman yok edildi!
Yugi.
Bu ezici bir saldırıydı.
Yugi, Jonouchi'nin hamlelerini sakince izliyordu ama şimdi ciddileşti.
Jonouchi, Yugi'nin kendisine kolaylık sağlamasını istemezdi.
Demek istediğim bu değil.
İçgüdüsel olarak iki vahşi hayvan gibi dövüşüyorlar.
Yoksa böyle ezici bir saldırı yapmazdı.
Çünkü sadece kazanacak kadarını yapması yeterli.
Olamaz...
Orada dövüşenler Yugi ve Jonouchi.
Neden bu kadar şiddetli dövüşmek zorundalar?
Çünkü düellocu olmanın anlamı bu.
Haklısın.
Ring'e girdikten sonra, kim olursa olsun rakibini ezene kadar dövüşmelisin.
Düello dünyası budur.
Bu düello çetin bir mücadeleye dönüşecek.
Ve artık onları kimse durduramaz.
Ne yapacaksın, Jonouchi?
Gaia the Dragon Champion'ımı yenmeyi dene!
Toparlan, Katsuya Jonouchi.
Şimdi tüm gücünü ortaya koyma zamanı.
Sadece Gaia the Dragon Champion'ı yenmeye odaklan.
Sonrasında ne olacağı önemli değil.
Gaia the Dragon Champion'ın 2600 saldırı puanı var.
En güçlü canavarı olan Kızıl Gözlü B. Ejderha'nın ise 2400 saldırı puanı var.
Ama onu kaybedersem, Yugi'yi yenme şansım çok düşük.
İşte böyle anlar düelloları bu kadar heyecanlı yapıyor.
Jonouchi, Yugi'nin Gaia the Dragon Champion'ını yok etmek için tüm gücünü riske atıyor.
Ama muazzam bir beceri göstermezse bunu başaramaz.
Acaba nasıl bir strateji düşünecek?
Doğrudan saldırı, boş yere ölmek demek.
Kızıl Gözlü'yü bir büyü kartıyla kombine edip Gaia'dan daha güçlü hale getirmeliyim.
Ama bunu yapmanın bir yolu var mı?
Üzgünüm, Jonouchi. Ringe adım attığımdan beri kaybetme lüksüm yok.
Saldırını durdurmak için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Şimdi ne yapacaksın?
Ne yapmalıyım?
Taklitçi.
Anladım! Kopyala!
Ve elimde Mezar Soygunu var!
Bu iki kartı doğru kullanırsam, 2600 saldırı puanlı Gaia the Dragon Champion'ı yenebilirim.
Bir strateji mi buldu?
Yugi, belki de bir dahiyim.
Senin Gaia the Dragon Champion'ın bitti!
Ne?
Jonouchi hamlesini yapmak üzere.
Hücum konumunda Kızıl Gözlü B. Ejderha'yı çağırıyorum!
Ardından Mezar Soygunu ile mezarlığından bir kart çalıyorum!
Ne?
Summoned Skull'unu alıyorum!
Olamaz!
Yugi, senin taktiğini kullanacağım.
Şimdi, Taklitçi'yi oynuyorum!
Bu, senin alanındaki bir kartı kopyalar.
Şaşırmak için çok geç.
Kopyaladığım kart Polymerization!
Polymerization?
Aynen öyle.
İlk kez kullanacağım ama etkisinin inanılmaz olduğunu biliyorum.
Summoned Skull ve Red-Eyes B. Dragon'ı birleştiriyorum!
Şeytani ejderha B. Skull Dragon!
Ne?
Harika! Muhteşem! Olağanüstü!
B. Skull Dragon, Gaia the Dragon Champion'ı yok et!
Meteor Flare!
Başardım! Gaia the Dragon Champion yok edildi!
Canavarlarını tek tek devireceğimi söylemiştim.
Yugi, düellonun heyecanını sonunda anlamaya başlıyorum.
Haklısın. Bu gerçek bir düello, Jonouchi!
Bu düello nereye gidiyor?
Sadece o ikisi biliyor.
Daha fazla inişli çıkışlı olacak ama sonunda...
Ne?
Biri düşene kadar savaşacaklar.
Bu kesin.
Yugi... Jonouchi...
Bu maçtan gözlerimi alamıyorum.
Savaş daha yeni başlıyor!
Hadi bakalım, Yugi!
Evet! İşte geliyorum, Jonouchi!
Birbirleriyle nasıl bu kadar şiddetle savaşabiliyorlar?
Yugi ve Jonouchi'nin nefes kesen mücadelesini izlerken, onların hislerini anlamaya başlıyorum.
Yugi ve Jonouchi, kim kazanırsa kazansın, pişman olmayacağınız bir savaş verin!
Yu-Gi-Oh!'da bir sonraki bölüm:
Dostluğun Finali!
Yugi vs Jonouchi (2. Bölüm)
Düello, hazır!
Şişe parlıyor
Beni fen sınıfında bekle
Soğuk ellerimizi birleştirirsek
Ve birbirine sürtersek, ısınırlar
Mutluluk duşu
Seni onunla ıslatacağım
Yalnız hissettiğinde bile seni destekleyeceğim
Mutluluk duşu
Yalnız değilsin
Dev bir dostluk halkasıyla korunuyorsun